Repository: XyLe-GBP/mca-coh-gui
Catalog: Localizations/Localization.*.resx
Languages: ja

# BootNotExistText
source: The key could not be rewritten automatically because boot.bin does not exist. Write the file to the dongle without rewriting the key.
ja: boot.binが存在しないため、キーの自動書き換えができませんでした。 キーの書き換えを行わずにドングルにファイルを書き込みます。

# CancelledCaption
source: The process was aborted.
ja: 処理が中断されました。

# CardFormattedText
source: Memory Card Formated.
ja: メモリーカードをフォーマットしました。

# CompleteRetrievingText
source: Retrieval of the list is complete.
ja: ファイルリストの取得成功

# CurrentCaption
source: Current version:
ja: 現在のバージョン：

# DeviceNotConnectedCaption
source: The application cannot be started because the device is not connected.
ja: デバイスが接続されていないため、アプリケーションを開始できません。

# DoneCaption
source: Done
ja: 完了

# DownloadAbortConfirmCaption
source: Download is currently in progress. If you stop the download, the downloaded data will be lost. Are you sure you want to continue?
ja: 現在ダウンロードが進行中です。ダウンロードを中止すると ダウンロードしたデータは失われます。本当に続行しますか？

# DownloadingCaption
source: {0} KiB out of {1} KiB downloaded.
ja: {1} KiB 中 {0} KiB をダウンロードしました。

# DriverNotInstalledCaption
source: The device is connected, but the driver is not installed. The application cannot be started.
ja: デバイスは接続されていますが、ドライバーがインストールされていないため アプリケーションを開始できません。

# DumpCompletedText
source: Dump is completed.
ja: ダンプ完了

# DumpImageCompletedText
source: Image dumped.
ja: イメージのダンプ完了

# DumpingAllText
source: Dumping all files...
ja: 全てのファイルをダンプしています…

# DumpingDataText
source: Dumping data from dongle... Please wait a moment.
ja: ドングルからファイルをダンプしています… しばらくお待ちください。

# DumpingImageText
source: Dumping image: {0}
ja: イメージをダンプ中： {0}

# DumpingImgText
source: Dumping image to the dongle... Please wait a moment.
ja: ドングルからイメージをダンプしています… しばらくお待ちください。

# DumpingText
source: Dumping: {0}
ja: ダンプ中： {0}

# ErrorCaption
source: Error
ja: エラー

# ErrorOccuredText
source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

# ErrorSpecifyDumpText
source: The directory where the dump file is saved is not specified.
ja: ダンプ先のディレクトリが指定されていません。

# FailedAttachText
source: Failed to connect or attach the memory card adapter. Please check if the adapter is connected or the driver is installed.
ja: メモリーカードアダプタへの接続、アタッチが失敗しました。 アダプタが正しく接続されているか、また、ドライバが正しくインストールされているかどうかを確認してください。

# FailedKeyDumpText
source: Key file dump failed. Abort process.
ja: キーのダンプに失敗しました。 処理を中断します。

# FailedKeyVerifyText
source: boot.bin data: {0} key data: {1} Key validation failed. Abort operation.
ja: boot.binのキーデータ： {0} キーデータ： {1} キーの検証に失敗しました。 処理を中断します。

# FailedRetrievingText
source: Failed to retrieve the list.
ja: ファイルリストの取得失敗

# Filter_AllFiles
source: All Files (*.*)|*.*
ja: 全てのファイル (*.*)|*.*

# Filter_Image
source: Image (*.img)|*.img
ja: イメージファイル (*.img)|*.img

# Filter_Key
source: Key file (*.hex,*.key,*.bin)|*.hex;*.key;*.bin
ja: キーファイル (*.hex,*.key,*.bin)|*.hex;*.key;*.bin

# FormatCompletedText
source: Dongle formatting is complete.
ja: ドングルのフォーマット完了

# FormatCompleteProgressText
source: Formatting is complete...
ja: フォーマットが完了しました…

# FormatConfirmText
source: Trying to format dongle. If I do, all data in the dongle will be lost. This operation cannot be undone. Do you want to perform the formatting?
ja: フォーマットを実行します。ドングル内のデータは全て失われます。 この操作は元に戻せません。 本当にフォーマットを実行しますか？

# FormatProgressText
source: Formatting dongle...
ja: ドングルをフォーマットしています…

# FormattedText
source: Formatted memory card. Please wait a moment and try again.
ja: メモリーカードがフォーマットされました。 時間を空けて再試行してください。

# FormattingText
source: Formatting...
ja: フォーマット中…

# FormDownloadingCaption
source: Downloading...
ja: ダウンロード中…

# InformationCaption
source: Information
ja: 情報

# InitializingText
source: Initializing...
ja: 初期化中…

# KeyDumpCompletedText
source: Key dump is completed.
ja: キーのダンプ完了

# KeyDumpSuccessText
source: Key dump is successfully. Dumped key data: {0}
ja: キーのダンプに成功しました。 ダンプされたキーデータ： {0}

# KeyVerifyedText
source: boot.bin data: {0} key data: {1} Key verification succeeded. Continue to write the file to the dongle.
ja: boot.binのキーデータ： {0} キーデータ： {1} キーの検証に成功しました。 続けてファイルをドングルに書き込みます。

# LatestCaption
source: Latest version:
ja: 最新バージョン：

# MSGBoxAbortedCaption
source: Aborted
ja: 中止

# MSGBoxConfirmCaption
source: Confirm
ja: 確認

# NetworkNotConnectedCaption
source: There is no Internet connection.
ja: インターネット接続がありません。

# NoresponseText
source: There was no response from mca-coh.
ja: mca-cohからの応答がありませんでした。

# NotInsertText
source: Sys2x6 dongle card not inserted or not recognized.
ja: Sys2x6ドングルが差し込まれていないか、認識できません。

# ObtainedDongleInformationText
source: Dongle information could not be obtained.
ja: ドングル情報の取得に失敗しました。

# ProcessingText
source: Processing...
ja: 処理中…

# ProcessUnknownText
source: Processing type unknown. Closes dialog after a few seconds.
ja: 処理タイプが不明です。数秒後にダイアログを閉じます。

# ProgressText
source: {0} / {1} Files completed.
ja: {1} ファイル中 {0} ファイルの処理が完了しました。

# RemoveCompletedText
source: Remove is completed.
ja: 削除が完了しました

# RemoveConfirmText
source: Remove '{0}' from dongle. Do you wish to continue?
ja: ドングルから '{0}' を削除します。 続行しますか？

# RemovingDataText
source: Remove data to the dongle... Please wait a moment.
ja: ドングルからファイルを削除しています… しばらくお待ちください。

# RemovingText
source: Removing: {0}
ja: 削除中： {0}

# RetrievingText
source: Retrieving the list...
ja: ファイルリストを取得中…

# SiteOpenCaption
source: You can update your application. Do you want to open the GitHub site?
ja: アプリケーションのアップデートが可能です。 GitHubのサイトを開きますか？

# SpecifyDumpFileCaption
source: Specify where to save the dump file(s)
ja: ダンプしたファイルの保存先を指定

# SpecifyWriteFileCaption
source: Specify where to write the file(s)
ja: ドングルに書き込むファイルが存在するフォルダを指定

# UnableRecognizeText
source: Unable to recognize dongle. PS2 memory card (SCPH-10020) cannot be read. Only Sys2x6 dongle (COH-H10020) can be read.
ja: ドングルを読み込めません。 PS2用メモリーカード (SCPH-10020) は読み込めません。 Sys2x6専用ドングル (COH-H10020) のみ読み込めます。

# UnExpectedErrorCaption
source: An error has occured. {0}
ja: エラーが発生しました。 {0}

# UpdateCompletedCaption
source: Update completed.
ja: アップデートが完了しました。

# UpdateConfirmCaption
source: Application updates are available. Do you want to update?
ja: アプリケーションのアップデートが可能です。 アップデートを行いますか？

# UptodateCaption
source: You are using the latest version of the application.
ja: 最新バージョンのアプリケーションをお使いです。

# WarningCaption
source: Warning
ja: 警告

# WarningUnplugText
source: Never unplug the dongle or unplug the memory card adapter while writing. The dongle may be damaged.'' Select 'Yes' to start writing to the Sys2x6 dongle.
ja: 書き込み中は絶対にアダプタを抜いたり、ドングルを抜いたりしないでください。 ドングルが破損する可能性があります。 'はい'を選択するとドングルに書き込みを開始します。

# WritebootConfirmText
source: The boot.bin key has been rewritten. Do you want to write boot.bin after dongle rewriting?
ja: boot.binのキーが書き換えられました。 続けてドングルに書き換え済みのboot.binを書き込みますか？

# WriteCompleteText
source: Write is completed.
ja: 書き込み完了

# WriteDataConfirmText
source: Writes data to the dongle for Sys2x6. If the correct file is not written, the game will not be loaded. Do you wish to continue?
ja: Sys2x6ドングルにデータを書き込みます。 いずれかのファイルが正しくない場合、ゲームが起動できなくなります。続行しますか？

# WritedKeyText
source: Key writed
ja: キーの書き換え完了

# WriteKeyCompletedText
source: Key write is completed.
ja: キーの書き換え完了

# WritingDataText
source: Writing data to the dongle... Please wait a moment.
ja: ドングルにデータを書き込み中です… しばらくお待ちください。

# WritingText
source: Writing: {0}
ja: 書き込み中： {0}
